[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón atentos porque se viene una
nueva saga de lo que podríamos llamar la
herencia envenenada 2 y es que un
conflicto en la familia ortega cano las
cosas empiezan a salir a la luz y se
empiezan a saber cositas y detalles no
que podrían ser el detonante de toda
esta batalla y de todo este mal rollo
que se tienen familia antes de explicar
con detalles qué es lo que ha pasado con
la casa de ortega cano y con su herencia
porque hay este conflicto y los motivos
os voy a pedir por favor que os
suscribas es completamente gratis y
además también que deis vuestra opinión
en la caja de comentarios porque me
interesa muchísimo os voy a explicar
todo con detalles vale resulta ser que
ortega cano ha hecho un movimiento que a
mí me parece muy inteligente alguien le
habrá asesorado bien y es que ha puesto
el domicilio conyugal o sea la casa de
ortega cano de toda la vida donde a día
de hoy vive con su mujer anna maría el
don y con el hijo que tiene con ella
la ha puesto a nombre de gloria camila
esto se traduce literalmente en que es
una propiedad de gloria camila qué
quiere decir esto esto quiere decir que
esa propiedad el día que los ortega cano
si le pasa algo o se muere esa propiedad
de gloria camila por lo tanto esa
propiedad no se inmuta no se reparte al
hijo de anna maria al don le corresponde
pues lo mismo que los otros dos hijos lo
que le deje su padre la legítima o lo
que o lo que toque vale pero es que esa
casa no se reparte porque esa casa es de
gloria camila no es que la casa de
gloria camila la casa ahora mismo de
gloria camila si es como lo han dicho si
la cambio de nombre se la ha donado la
casa de gloria camila por lo tanto
gloria camila hará con esa casa dicho
vulgarmente lo que le salga de su pomelo
o la sucia jugada no en lecturas y en
sálvame están vendiendo esto como la
sucia jugada no la traición que le ha
hecho en la maria no por no consultar se
lo bien esto lo ha hecho el torero sin
consultárselo a anna maría porque porque
no se fía de ella y porque no están bien
si tú eres un matrimonio que está bien
tuvo estos movimientos se lo dices
a tu mujer porque al final tú con tus
propiedades hacer lo que a ti te parezca
pero es que no están no están bien esta
gente no están juntos ni tienen una vida
de matrimonio ni nada por el estilo
desde hace tiempo vale josé ortega cano
ha hecho este movimiento porque si él
fallece y esa casa que le correspondería
si sigue casado con él ana maría a ella
su parte no aunque estén separados en
bienes en bienes en bienes o como estén
casados que creo que están en
gananciales o en separación de bienes no
lo sé la verdad pero es que igualmente
ya se queda ya vivir porque está ahí su
hijo viviendo y aunque la casa se
tuviera que repartir entre los tres
hijos evidentemente no se van a quedar
en la calle y se pueden quedar y alarga
a otro la vida hasta que lee 2 a
independiente encuentra un trabajo o
termine los estudios o lo que sea
todavía se quedan ahí 20 años más me
entiende entonces qué es lo que ha hecho
el torero con esta jugada asegurarse que
es gloria camila la que se encarga de
las reparticiones vale confía en gloria
camila es su mano derecha en la persona
es su persona de confianza en la vida
gloria camila en la que nunca le falla a
su padre y sabe perfectamente que
dolores camila no va a engañar a sus
hermanos gloria camila no se va a quedar
la casa el día que su padre se vaya pues
seguramente lo que hará será venderlo
guardar su parte jose fernando y
guardarle su parte el hermano para
cuando sea mayor de edad eso es lo que
hará gloria camila sin embargo si todo
se queda a nombre del torero pues le
tocará a cada uno lo que corresponda
pero claro esta gente se pueden quedar a
vivir allí porque el niño ahora mismo es
menor que lo que tiene ahora mismo como
no sé si tiene 19 11 años algo así tiene
no rinde todavía lo que le queda en esa
casa me entiende no se fía ortega cano
cuando he hecho este movimiento no es
una sucia jugada es que ha visto cosas
por la que no se fía de esta mujer me
entiende pero eso no quiere decir que el
hijo no vaya a recibir lo suyo porque el
sálvame lo están vendiendo como no es
que
anamaría el don está preocupada por su
hijo por la persona que tiene no te
preocupes que su hijo recibirá lo suyo
lo que pasa que no que se lo va a quedar
su hijo es entendido y anamaria pues
nada está sacando titulares del palo a
gloria camila no le hacía gracia que
tuviéramos otro hijo no como dando a
entender que gloria camila no quería que
tuvieran otro hijo porque entonces la
herencia se reparte en que hay una un
trozo más del pastel no ir como no hija
gloria camila lo mejor lo que no le hace
gracia eres tú vale dicho más clarito
familia que pensáis ustedes parece una
buena estrategia estáis de acuerdo yo sí
vale os lo digo yo si estoy de acuerdo
con lo que ha hecho el torero un abrazo
enorme y nos vemos en el siguiente vídeo
[Música]